---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240908235104/nokta.md/benzin-podorozhaet-a-solyarka-podesheveet-tseny-na-toplivo-na-zavtra/"
url: "https://nokta.md/benzin-podorozhaet-a-solyarka-podesheveet-tseny-na-toplivo-na-zavtra/"
language: ro
title: "Бензин подорожает, а солярка подешевеет - цены на топливо на завтра"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-11-10T12:00:00+00:00'
author: Ангелина Кирчу
section:
- Экономика
keywords:
- '[[бензин]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[солярка]]'
- '[[топливо]]'
---

# Бензин подорожает, а солярка подешевеет - цены на топливо на завтра

Национальное агентство по регулированию в энергетике (НАРЭ) опубликовало максимальные ценына топливо в Молдове на завтра, 11 ноября.

Так, бензин подорожает на 7 банов и будет стоить26,72 леев.

Дизельное топливо станет дешевле на 11 банов и будет стоить27,62 леев.

НАРЭотмечает, что не уполномочено влиять на цены на топливо, а повышение стоимости обусловлено колебаниями на международных рынках и биржах.